+++
title = "ऎन्त सेसे वेमय्या इन्तलोनने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13284&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1720-1  
सम्पुटमु- 27-115
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त सेसे वेमय्या इन्तलोनने    
मन्तनमुलाडितेने मलसेटिदानना    
॥पल्लवि॥    
वाँडि गोरँ जॆक्कुनॊक्कि वदनमु चेतनॆत्ति    
वेँडुकॊने विट्टॆ नन्नु विन्तदानना    
पोँडिमि नण्डकु वच्चि पॊत्तनँबॆट्टुकॊण्टिवि    
नेँडु नन्नु मन्निञ्चिते नी सरिदानना    
॥ऎन्त॥    
चुट्टरिकमुलु चॆप्पि चॊक्कुलँबॆट्टि तगिलि    
अट्टॆ पॊदिगेवु नीविय्यपुदानना    
बॆट्टुगा सरसमाडि प्रेमँजन्नुलण्टितिवि    
नॆट्टुकॊनि नव्वितेने नीटु चूपेदानना    
॥ऎन्त॥    
गरिमँ दप्पक चूचि काँगिटिलोपलँगूडि    
तॊरलिञ्चेवु रतुलु दॊम्मिदानना    
इरवै श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नु निपुडु    
मरिगिञ्चिनन्तलोने मर्ममॆत्तेदानना    
॥ऎन्त॥
</details>
